Let's put the input elements into their own components, for that I'll go into my components folder and there
Vamos a poner los elementos de entrada en sus propios componentes para eso ir a mi carpeta de cpulas y
we have that UI folder which I created a long time ago.
ah tenemos ese Eifel o al que esper hace mucho tiempo.
Now in there, I'll create a new subfolder which I'll name input,
Ahora, todos crean una nueva subcarpeta que nombrar la entrada.
you could even create a new subfolder which you named forms where you then create the input subfolder
Incluso podras crear una nueva subcarpeta a la que llamaste foros en la que no creaste la subcarpeta
but I'll go with this approach. In there,
de entrada, pero seguir con este enfoque all.
I obviously want to create an input.js file and the input.css file for the styling,
Obviamente, quiero crear o importar archivos js y la entrada es tan importante para el estilo.
and now let's think about the input component, the input.js file.
Y ahora pensemos en el componente de entrada la cada de la entrada Jr.
I want to use the functional form,
Quiero usar la forma funcional.
so I'll create an input function which takes some props and which in the end of course will return jsx code.
Por lo tanto, cree una funcin que requiera algunos accesorios y la India, por supuesto, devolver IMJ como cdigo X.
For that reason as always, we need to import react from the react package and then we'll export this
Por esa razn, como siempre, necesitamos importar la accin desde el paquete Riak y luego exportaremos esta
input function as the default of this file.
funcin de importacin como el valor predeterminado de este archivo.
Now regarding the jsx code we want to return there,
Ahora, con respecto a cada da como cdigo X, queremos volver all.
I actually want to use a div as an input,
De hecho, quiero usar un div como entrada.
now not as the input element itself but as a container for it
Ahora no solo el elemento de entrada en s sino como un contenedor para l.
because I will have multiple elements in there.
Porque tendr mltiples elementos all.
I want to have a label element where of course we set the label from outside,
Quiero tener un elemento de etiqueta donde, por supuesto, establecemos la etiqueta desde el exterior.
so I'll add a prop I expect to get on my custom input component which you can name label.
De modo que agregar un accesorio que espero que aparezca en mi componente de entrada personalizado, que puede etiquetar.
Thereafter, I of course want to have my input element,
A partir de entonces, por supuesto, quiero tener mi elemento de entrada.
now this is not even super flexible because it only allows input elements, if we want to write a more
Ahora, esto no es sper flexible porque solo permite poner elementos si queremos escribir de
generic way or more generic method,
una forma ms genrica o ms genrica.
we should actually turn this function here which just returns jsx into a function which has a real
Podramos realmente activar esta funcin aqu, que simplemente devuelve J como X en una funcin que tiene un
function body where we also return jsx of course, but where we also have some check before we do so, where
cuerpo de funcin real donde tambin devolvemos J como X. Por supuesto, pero tambin tenemos algn control antes de hacerlo,
we check what our input really is.
donde comprobamos cul es realmente nuestra entrada.
So we could have a switch statement here where we maybe switch props and then input type or any property
que es nulo inicialmente, digamos que tu elemento de entrada equivale a ingresar algo as como muerto.
name of your choice and then we could handle cases like input, where we then in the end set our variable
Entonces podramos tener una declaracin de cambio aqu donde quizs cambiemos por operaciones y luego importemos el tipo de
which I create, a variable named input element which is null initially to let's say here input element
propiedad o nombre de propiedad que elijamos y luego podramos manejar casos como la entrada donde al final establecemos nuestra variable, la
equals input, something like that,
cual creo una variable llamada elemento de entrada
we definitely need to add more values there.
Definitivamente necesitamos agregar ms valores all.
So this is a more generic approach we can set up and you can reach any amount of complexity here because
As que este es un enfoque ms genrico que podemos configurar y puede alcanzar cualquier complejidad aqu porque
now of course, you also have different attributes per element you might have
ahora, por supuesto, todos tienen diferentes atributos por elemento que pueda tener.
so if you also have the case text area, a text area doesn't take the same inputs or the same attributes
Por lo tanto, si tambin tiene el rea de texto del caso, un rea de texto no toma las mismas entradas o los
as a normal input element does.
mismos atributos que el elemento de colocacin normal.
So here if we add text area and therefore we set input element equal to text area,
As que aqu si agregamos el rea de texto y, por lo tanto, establecemos el elemento de entrada igual al rea de texto.
now we all of a sudden might face certain restrictions,
Ahora, de repente, podramos enfrentar ciertas restricciones.
as a side note, a text area is a self-closing element in react.
Como nota al margen, un rea de texto es un elemento de cierre automtico y reacciona.
So this is some complexity we'll have to handle either by creating multiple custom components for the different
As que esto es algo de complejidad que tendremos que manejar ya sea creando mltiples componentes personalizados para diferentes tipos de
input types you might have
entrada que pueda tener.
so that we basically have a wrapper component for normal inputs, for text areas, whatever
As que bsicamente tenemos un componente envoltorio para entradas normales para reas de texto.
or by simply adding such a switch statement here.
O simplemente agregando una declaracin de cambio aqu.
Now go for the switch statement approach and I'll also add a break after this one
Ahora opta por el enfoque de declaracin de cambio y tambin aadir un descanso despus de este.
and here too and maybe return a default here where we have input element equals input.
Y aqu para usted y tal vez devuelva un valor predeterminado aqu donde tenemos el elemento de entrada es igual a la entrada.
And now to handle the case that we also have different attributes, I expect to get the attributes you
Y ahora, para manejar el caso de que todos tenemos diferentes atributos, espero obtener los atributos
want to set on input as props for our input wrapper.
que desea establecer en una entrada como accesorios para nuestro contenedor de entrada.
This then allows me to simply distribute them on the input element,
Esto me permite simplemente distribuirlos en el elemento de entrada.
so any default html attributes you want to set on your input,
Entonces, cualquier atributo HDL predeterminado que quiera establecer en su entrada.
you only need to set the input type prop and then you pass the normal attributes you would pass to that
Solo necesita establecer el tipo de entrada y luego pasar los atributos normales que pasara al tipo
type,
de datos.
so if you have a text area, you simply pass the normal props you want it to pass from outside and
interior de mi componente de entrada personalizado, no tengo que preocuparme por el tipo exacto que tenemos.
inside of my custom input component, I don't have to worry about which exact type we have.
Entonces, si tiene un rea de texto o simplemente pasa el puntal normal que desea que pase desde el exterior y el
I rely on you using the wrapper correctly and passing the correct normal html attributes,
Confo en que usars el envoltorio correctamente y pasars los atributos femeninos envejecidos normales correctos.
this is a way of reducing the complexity here so that I only have to set the right element
Esta es una forma de reducir la complejidad aqu, de modo que solo tengo que establecer el elemento correcto.
and then you take care about the props.
Y luego cudate de los accesorios.
Now we can add more elements here of course, we can add a dropdown, a select element and so on,
Ahora podemos agregar ms elementos aqu, por supuesto, podemos agregar un elemento de seleccin desplegable y as sucesivamente.
for now let's go with this set up and now I want to output my input elements here, so inputElement
Por ahora vamos con esta configuracin y ahora quiero enviar mis elementos de entrada aqu, as que ingrese l l elemento de entrada
this variable where I store either the input or the text area, that's getting output here.
esta variable donde almaceno la entrada o el rea de texto que est obteniendo resultados aqu.
And that's it for now,
Y eso es todo por ahora.
we might revisit this later but for now, this is the set up I want to use.
Podramos volver a visitar esto ms adelante, pero por ahora esta es la configuracin de lo que uso.
Obviously I also want to style this now,
Obviamente no quiero resolver esto ahora.
so I'll now also go to my input.css file
As que ahora tambin vaya a mi entrada C es la siguiente.
and there, I'll add my custom Input class with a capital I.
Y luego agregar mi clase de entrada personalizada con una Y mayscula
Now in here, I first of all want to make sure that the div which I will use to assign this class wraps
Ahora, aqu en primer lugar, quiero asegurarme de que la definicin que utilizar para asignar esta clase
the full width of the available space,
envuelva todo el ancho del espacio disponible.
so 100%,
As que 100 por ciento.
let's say. I also in here want to set up some padding let's say 10px, so that we automatically also
para que tambin tengamos cierta distancia a cualquier elemento que se encuentre arriba o debajo de mi entrada.
have some distance to any element sitting above or beneath my input.
Digamos que tambin quiero configurar algo de relleno digamos 10 pxeles
I will also set the box-sizing to border-box thereafter, and with that set up, I can now style the elements
Tambin voy a configurar el tamao de la caja para ordenar Boxter. Despus de terminar con esa configuracin, ahora puedo Stollear los
in there.
elementos all.
So here we obviously have the label and then we have an input or a text area,
Entonces aqu obviamente tenemos la etiqueta de que tenemos una entrada o un rea de texto.
now I will simply use different classes for that too.
Ahora simplemente usar diferentes clases para eso tambin.
So I'll add a label class here and my label should have a font-weight which is bold, so we'll have a fat
As que todos aaden la clase de etiqueta aqu y mi etiqueta debe tener un peso de fuente que sea negrita, de modo que tendr una etiqueta
label, my day label should also be of display blocks so
gruesa. La etiqueta de mi da tambin debera ser de bloques de visualizacin.
we take the full width to take its own line, its own row in our html document so to say.
Tome todo el ancho para tomar su propia lnea su propia fila en nuestro documento html por as decirlo.
I also want to have a little bit of margin to the bottom, so to the input element of let's say 8px
Tambin quiero tener un poco de margen hacia abajo para el elemento de entrada, digamos 8 pxeles.
and with that, that's it for my label.
Y con eso eso es todo para mi etiqueta.
Then I'll add my input element styling here and there, you might need different classes for different
Luego agregar el estilo de mi elemento de entrada aqu y all, puede que necesite diferentes clases para diferentes tipos de
types of input elements of course,
elementos de entrada, por supuesto.
now here I set up a generic one.
Ahora aqu configur una genrica.
I don't want to have an outline so outline none, I want to set the border to 1px solid and this
No quiero tener un esquema as que el esquema sobre Quiero establecer el orden de un pxel es slido y
gray look,
tiene un aspecto gris.
I want to set the background color to white,
Quiero establecer el color de fondo en blanco.
I also want to set the font to inherit to use the normal font settings we have for the rest of the application,
Tambin quiero configurar la fuente para que herede para usar la configuracin de fuente normal que tenemos para el resto de la aplicacin.
I want to set up some padding let's say 6px from top and bottom and 10px from left and right,
Quiero configurar un relleno, digamos seis pxeles de arriba y abajo y 10 pxeles de izquierda a derecha.
and let's also take care about the output element
Y tambin cuidemos el elemento de salida.
when we focused it with the focus pseudo selector, there I want to set the outline to none but I want to
Cuando lo enfocamos con el pseudo selector de foco, quiero establecer el contorno en on, pero quiero establecer
set the background color to
el color de fondo para usted.
let's say this gray-ish look here too.
Digamos que Drage mira aqu tambin.
Now you can of course define way more styles,
Ahora puedes definir mucho ms estilos.
you can add a disabled cell or whatever you want to do, I'll simply create a not super complex input
una celda deshabilitada o lo que quiera hacer, simplemente cree una envoltura de elemento de entrada no muy compleja.
element wrapper,
Puede agregar
you can definitely go all in here and create an extremely complex one.
Definitivamente puedes ir all-in y crear uno extremadamente complejo.
Now with that, I'll assign my created class here to all these elements, so here with class name, I'll assign
Ahora con eso asignar mi clase de creatividad aqu a todos estos elementos, por lo tanto, aqu con nombre de clase, todos asignaron
the input element class
la clase de elemento de entrada.
I just set up and for that of course, I first of all need to import my classes from the css file, so import
Acabo de configurar y para eso, por supuesto, primero tengo que importar mis clases de las clases
classes from ./input.css and then again, add them to all my elements here with classes
de importacin de asfalto de pensamiento barra y poner C S y luego de nuevo agregarlos a todos mis elementos aqu con
and there it was, input element. Of course
clases y haba elemento de entrada, por supuesto.
now, I also want to assign a class to the div
Ahora tambin quiero asignar una clase a diff.
so class name here is classes.Input whilst the class name
Entonces el nombre de la clase aqu es clases en Woodwards el nombre de la clase.
and we defined one forward to label too,
Y definimos uno hacia adelante para etiquetar dos.
here it should be classes.Label
Aqu debera ser la etiqueta de las clases.
and now I just realized I forgot something for the input element class, here
Y ahora me acabo de dar cuenta de que olvid algo para la clase de elemento de entrada aqu.
the input element should also be display block and just should take the full available width, let's say, so that it
El elemento Poner debera mostrarse bloqueado y tomar todo el disponible, digamos, para que realmente tome
really takes the full width it can take.
todo el ancho que puede tomar.
Now with that set up, let's go back to our contact data page and let's use our custom input element now.
Ahora con esa configuracin volvamos a nuestra pgina de datos de contacto y usemos nuestro elemento de entrada de Them.
So here, I will now quickly import input from and then navigate into the components folder and there
luego en la carpeta de entrada y tomar ese elemento de entrada y, por supuesto, no usar esa entrada, as que lo tomar.
into the UI folder and then into the input folder and to take that input element and of course now use that
As que aqu ahora importar rpidamente la entrada de y luego navegar en la carpeta de componentes y
input. So I'll take it,
all en la carpeta y
go down to my
Baja al mo
inputs here and I'll replace input
Cul es su y todas las entradas de reemplazo.
here in that set up with my own input element.
Ao en deuda configurado con mi propio elemento de entrada.
I can now get rid of my class here of the input class because the input element already has some styling,
Ahora puedo deshacerme de mi clase aqu si me pones CLOS porque el elemento de entrada ya tiene un poco de estilo
the styling we just set up, so I can also get rid of the input styling here in my contact data css
que acabamos de configurar, as que tambin puedo deshacerte del estilo de entrada aqu en mis carpetas de datos de contacto de la
file,
siguiente manera.
it was only the block type.
Solo era tipo de bloqueo DB.
But all the other things here, placeholder and so on should really be passed on now because we pass
Pero todas las dems cosas aqu son marcador de posicin, y as sucesivamente, deberan pasarse ahora porque pasamos a prop's, que
on props, that is what we define in our input component.
es lo que definimos en nuestro componente de entrada.
One additional prop we have to pass is the input type now,
Un Propp adicional que tenemos que pasar es ingresar el tipo ahora.
so I'll quickly do that, I'll set input type on all these inputs and they should be normal inputs here,
As que hazlo rpidamente todo el tipo de entrada en todas estas entradas y deberan ser entradas normales aqu.
so I'll simply set it to input, like this.
As que simplemente lo configurar para que ingrese as.
Now let's save this, let's have a look at our running application,
Ahora, vamos a estar a salvo. Echemos un vistazo a nuestra aplicacin en ejecucin.
so make sure npm start is running and thereafter if you visit your burger and you create one here,
As que asegrese de que el inicio de NPM se est ejecutando y, a partir de entonces, con usted con su hamburguesa y cree uno aqu.
go to the checkout page and continue,
Ir a la pgina de pago y continuar.
we got an error here which you can take care about in a second but we see that our styling is applied.
Aqu tenemos un error del que puede ocuparse en un segundo, pero vemos que nuestro estilo se aplica.
Now there's one extra styling rule we have to add,
Ahora hay una regla de estilo adicional que debemos agregar.
just realized, the input element also should receive box-sizing border box so that the width is calculated
Solo me di cuenta del elemento de entrada que debe recibir el cuadro de borde de tamao de caja para que el ancho
correctly.
se calcule correctamente.
Now the styling is all right,
Ahora a Starling est bien.
we can also see that we can highlight these and put elements but what about this error.
Tambin podemos ver que podemos resaltar estos y poner elementos, pero qu pasa con este error?
Now this error message is stemming from a change in react 16, it does pass on all props here and input
de 16 Adeste en todos los aos de utilera y el tipo de entrada debido a su carcasa no se puede utilizar como valor predeterminado.
type due to its casing is not reusable as a default
Ahora bien, este mensaje de error se deriva de un cambio en la repeticin
html prop because html in the dom is case insensitive,
H-G Malaprop porque h Tim Allen el DOM no distingue entre maysculas y minsculas.
therefore it throws this error. In the past prior to react 16,
Por lo tanto, arroja este error en el pasado antes de reaccionar 16.
it wouldn't have passed on this type prop which it doesn't know.
No habra pasado en este apoyo superior que no sabe.
Now it does and it warns us that this is then invalid because of the casing,
Ahora lo hace y nos advierte que la deuda es invlida debido a la carcasa.
so one way to fix this is to simply change this to input type,
Entonces, una forma de solucionar esto es simplemente cambiar solo dos tipos de entrada.
all lowercase, this is a quick and easy fix for this issue
Todas las minsculas hacen una solucin rpida y fcil para este problema.
if we use that and of course also use it here when assigning this,
Si usamos eso y, por supuesto, tambin lo usamos aqu al asignar esto.
now we should see that we no longer get this error
Ahora deberamos ver que ya no obtenemos este error.
and you can see that our props like the placeholder are passed on.
Y puede ver que nuestros accesorios como el marcador de posicin se transmiten.
So that is our wrapping input element
Entonces ese es nuestro elemento de entrada de envoltura.
created,
Cralo.
now let's see how we can handle different types of data with it
Ahora veamos cmo podemos manejar diferentes tipos de datos con l.
and let's create a real form with the data we actually need.
Y creemos una forma real con los datos que realmente necesitamos.